---
title: "Document.EmbedStandardFonts"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для .NET"
description: "Свойство Document. Свойство, которое объявляет, что документ должен встраивать все стандартные шрифты Type1, у которых флаг IsEmbedded установлен в true. Все шрифты PDF могут быть встроены в документ простым установлением флага IsEmbedded в true, но стандартные шрифты Type1 PDF являются исключением из этого правила. Встраивание стандартных шрифтов Type1 требует много времени, поэтому для их встраивания необходимо не только установить флаг IsEmbedded в true для указанного шрифта, но и установить дополнительный флаг на уровне документа  EmbedStandardFonts  true. Это свойство может быть установлено только один раз для всех шрифтов. По умолчанию false."
type: docs
weight: 160
url: /ru/net/aspose.pdf/document/embedstandardfonts/
---
## Document.EmbedStandardFonts property

Свойство, которое объявляет, что документ должен встраивать все стандартные шрифты Type1, у которых флаг IsEmbedded установлен в true. Все шрифты PDF могут быть встроены в документ простым установлением флага IsEmbedded в true, но стандартные шрифты Type1 PDF являются исключением из этого правила. Встраивание стандартных шрифтов Type1 требует много времени, поэтому для встраивания этих шрифтов необходимо не только установить флаг IsEmbedded в true для указанного шрифта, но и установить дополнительный флаг на уровне документа — EmbedStandardFonts = true; Это свойство можно задать только один раз для всех шрифтов. По умолчанию false.

```csharp
public bool EmbedStandardFonts { get; set; }
```

### См. также

* class [Document](../)
* namespace [Aspose.Pdf](../../../aspose.pdf/)
* assembly [Aspose.PDF](../../../)


